# Вкусная требуха «Чжун Юань»

Вкусная требуха «Чжун Юань» 
 Вкусная требуха «Чжун Юань» 
 Вкусная требуха «Чжун Юань» — уменьшает потребление выносливости всеми членами отряда во время спринта и карабканья на 25% на 900 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Вкусная требуха «Чжун Юань» можно приобрести у торговцев и получить при готовке. 
 Шашлычки из не очень приятных ингредиентов. «Аутентичный» вкус Ли Юэ делает это блюдо популярным среди людей «золотого поколения», они даже могут пустить слезу. 
 Где купить Вкусная требуха «Чжун Юань» 
 Материал Вкусная требуха «Чжун Юань» можно приобрести у торговца Мадам Су 
 Мадам Су 
 Мадам Су 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Требуха «Чжун Юань» 
 Рецепт: Требуха «Чжун Юань» 
 Материал Вкусная требуха «Чжун Юань» можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Требуха «Чжун Юань» , материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 3 
 Рыба 
 3 
 Мука 
 3 
 Соль 
 2